two years ago
สองปีที่แล้ว
this is the first time
นี่เป็นครั้งแรก
Have lunch with others
รับประทานอาหารกลางวันร่วมกับผู้อื่น
I told you before
ฉันบอกคุณก่อน
You don't like to answer me
คุณไม่ชอบตอบฉัน
I believe
ฉันเชื่อ
you do not want to talk to me
คุณไม่อยากคุยกับฉัน
I just don't
ฉันแค่ทำไม่ได้
I don't like to talk
ฉันไม่ชอบพูด
i am very talkative
ฉันเป็นคนช่างพูดมาก
don't hate me
อย่าเกลียดฉันเลย
Where are we sitting?
เรานั่งอยู่ตรงไหน?
sit there
นั่งตรงนั้น
There
ที่นั่น
OK
ตกลง
Haven't said it yet
ยังไม่ได้พูดเลย
What's wrong with Si?
มีอะไรผิดปกติกับ Si?
Dillon Thomas
ดิลลอน โธมัส
that hair
ผมนั้น
I program
ฉันเขียนโปรแกรม
Do I understand?
ฉันเข้าใจไหม?
My girlfriend forced me to read it
แฟนของฉันบังคับให้ฉันอ่านมัน
you love her
คุณรักเธอ
she likes it very much
เธอชอบมันมาก
she let me see
เธอให้ฉันดู
at the beginning
ที่จุดเริ่มต้น
I bought the translated version
ฉันซื้อฉบับแปล
She said there was no way
เธอบอกว่าไม่มีทาง
she said this poem
เธอพูดบทกวีนี้
Once translated
พอแปลแล้ว
It won't be the original taste
มันจะไม่ใช่รสชาติดั้งเดิม
I must watch the original English version
ฉันต้องดูต้นฉบับภาษาอังกฤษ
I tell you
ฉันบอกคุณ
I can read a page
ฉันสามารถอ่านหน้า
I can sleep three people
ฉันสามารถนอนได้สามคน
What's the scariest thing?
อะไรน่ากลัวที่สุด?
We have been fighting these days
เราได้รับการต่อสู้ในวันนี้
She asked me to write to her
เธอขอให้ฉันเขียนถึงเธอ
After reading
ก่อนอ่าน
Didn't he want to kill me?
เขาไม่อยากฆ่าฉันเหรอ?
How about that?
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
Is this funny?
มันตลกเหรอ?
Do you agree?
คุณเห็นด้วยหรือไม่?
I cannot agree
ฉันไม่สามารถตกลงได้
if i don't agree
ถ้าฉันไม่เห็นด้วย
she is angry with me
เธอโกรธฉัน
After eating this meal
หลังจากรับประทานอาหารมื้อนี้แล้ว
I will return
ฉันจะกลับมา
come study my poetry
มาศึกษาบทกวีของฉัน
I
ฉัน
I can't copy online
ฉันไม่สามารถคัดลอกออนไลน์ได้
She said she wanted to find a heavy show
เธอบอกว่าเธออยากหารายการหนักๆ
I
ฉัน
I haven’t written for the college entrance examination yet
ฉันยังไม่ได้เขียนเพื่อสอบเข้าวิทยาลัยเลย
800 words or more
800 คำขึ้นไป
Don't you think this is hard for me?
คุณไม่คิดว่ามันยากสำหรับฉันเหรอ?
How about I help you?
แล้วฉันจะช่วยคุณล่ะ?
help me
ช่วยฉันด้วย
how to help me
จะช่วยฉันได้อย่างไร
Can you make a program?
ทำโปรแกรมได้มั้ยคะ?
I have nothing to do in the afternoon
ฉันไม่มีอะไรทำในตอนบ่าย
i can write to you
ฉันสามารถเขียนถึงคุณได้
help me write
ช่วยฉันเขียน
Have you read this poem?
คุณเคยอ่านบทกวีนี้หรือไม่?
not warm
ไม่อบอุ่น
on that beautiful night
ในคืนที่สวยงามนั้น
Good job Xiangyang
เก่งมากเซียงหยาง
. I didn't expect it
. ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
eat quickly
กินอย่างรวดเร็ว
Help me write after dinner
ช่วยฉันเขียนหลังอาหารเย็น
Xiao Zhou
เสี่ยวโจว
That's it
แค่นั้นแหละ
After discussing with the leader all night,
หลังจากหารือกับผู้นำทั้งคืน
it has been modified
มันได้รับการแก้ไขแล้ว
Partial bidding plan
แผนการประมูลบางส่วน
In order to avoid any errors
เพื่อหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาดใดๆ
so
ดังนั้น
Your workload will increase again
ภาระงานของคุณจะเพิ่มขึ้นอีกครั้ง
this is a trick
นี่เป็นเคล็ดลับ
i have to do this
ฉันต้องทำสิ่งนี้
Work
งาน
New auction files sent
ส่งไฟล์ประมูลใหม่แล้ว
It depends on whether the fish can take the bait.
ขึ้นอยู่กับว่าปลาจะกินเหยื่อได้หรือไม่
one stone two bird
หนึ่งหินสองนก
We can avoid leaking standards
เราสามารถหลีกเลี่ยงมาตรฐานที่รั่วไหลได้
Opponents may be offended
ฝ่ายตรงข้ามอาจถูกรุกราน
at first
ตอนแรก
normal game
เกมปกติ
must use them
ต้องใช้พวกเขา
in an inappropriate manner
ในลักษณะที่ไม่เหมาะสม
in order to win
เพื่อที่จะชนะ
In the end, I can only punish myself
สุดท้ายทำได้แค่ลงโทษตัวเองเท่านั้น
How is Huang Zicheng?
ฮวงจื่อเฉิง เป็นยังไง?
What is he doing?
เขากำลังทำอะไร?
in a group of animals
ในกลุ่มสัตว์
There is a gamer
มีเกมเมอร์อยู่
Have the electronic tasks been implemented?
มีการดำเนินงานด้านอิเล็กทรอนิกส์หรือไม่?
Still in touch
ยังติดต่อกันอยู่ครับ
There should be results soon
ควรจะได้ผลเร็วๆ นี้
This seems to do the job
ดูเหมือนว่าจะทำงานได้
really
จริงหรือ
no loopholes
ไม่มีช่องโหว่
So electronic resources
ดังนั้นทรัพยากรอิเล็กทรอนิกส์
this will be of great help
นี่จะช่วยได้มาก
our own mission
ภารกิจของเราเอง
should be increased
ควรเพิ่มขึ้น
educate him and protect him
ให้ความรู้แก่เขาและปกป้องเขา
Don't be impatient
อย่าใจร้อน
Understood
เข้าใจแล้ว
work done
งานเสร็จแล้ว
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
I received your email soon
ฉันได้รับอีเมลของคุณเร็วๆ นี้
I am fine
ฉันสบายดี
so i wrote
ดังนั้นฉันจึงเขียน
Thank you, Miss Xiang
ขอบคุณนางสาวเซียง
I help bad students study
ฉันช่วยนักเรียนที่ไม่ดีเรียน
Thank you so much
ขอบคุณมาก
You're welcome
ด้วยความยินดี
you helped me a lot
คุณช่วยฉันมาก
i must invite you
ฉันต้องเชิญคุณ
for a big meal
เพื่อมื้อใหญ่
There's no need for that
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
I know it's around here
ฉันรู้ว่ามันอยู่แถวนี้
A popular online burger joint has opened
ร้านเบอร์เกอร์ออนไลน์ชื่อดังเปิดแล้ว
do you want to try it
คุณอยากลองไหม
very delicious
อร่อยมาก
Do you want a burger?
คุณต้องการเบอร์เกอร์ไหม?
I love her very much
ฉันรักเธอมาก
Go quickly
ไปเร็ว ๆ
If we are late, we will queue
ถ้าเราช้าเราจะเข้าคิว
Hurry up
รีบหน่อย
I tell you
ฉันบอกคุณ
The burger is delicious
เบอร์เกอร์มีรสชาติอร่อย
for you
สำหรับคุณ
Looks good
ดูดี
taste
รสชาติ
Thanks
ขอบคุณ
Why are you still drinking?
ทำไมคุณยังดื่มอยู่?
I can't drink
ฉันไม่สามารถดื่มได้
drink
ดื่ม
I will train more
ฉันจะฝึกให้มากขึ้น
I really can't
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
Don't you respect me?
คุณไม่เคารพฉันเหรอ?
therefore
ดังนั้น
drink first
ดื่มก่อน
if you can't
ถ้าคุณทำไม่ได้
You can give it to me
คุณสามารถให้ฉันได้
let's go
ไปกันเถอะ
Do you really drink?
คุณดื่มจริงๆเหรอ?
Drink, drink, try
ดื่ม ดื่ม ลอง
This wine is delicious too
ไวน์นี้ก็อร่อยเหมือนกัน
again
อีกครั้ง
I can't comeI can't come
ฉันไม่สามารถมาได้
I can't drink
ฉันไม่สามารถดื่มได้
I'll be busy soon
ฉันจะยุ่งเร็วๆ นี้
I have to go
ฉันต้องไปแล้ว
What's up
ว่าไง
I have a date
ฉันมีเดท
Is she your sweetheart?
เธอเป็นที่รักของคุณหรือเปล่า?
Why are you in a hurry to go home?
ทำไมคุณถึงรีบกลับบ้าน?
Turns out there was a date
ปรากฎว่ามีนัดกัน
What does your lover do?
คนรักของคุณทำอะไร?
Consider playing games
ลองเล่นเกมดู
from local
จากท้องถิ่น
distance
ระยะทาง
how do you know her
คุณรู้จักเธอได้อย่างไร
game
เกม
online love
รักออนไลน์
Brothers
พี่น้อง
but i tell you
แต่ฉันบอกคุณ
This distant love is difficult
รักห่างไกลนี้ช่างยากนัก
i think it's good
ฉันคิดว่ามันดี
in fact
ในความเป็นจริง
me and my lover
ฉันและคนรักของฉัน
We met in the game
เราพบกันในเกม
It’s also a distant love
ยังเป็นรักที่ห่างไกล
But there is also an advantage
แต่ก็มีข้อได้เปรียบเช่นกัน
This is the separation of marriage
นี่คือการแยกการแต่งงาน
every time we meet
ทุกครั้งที่เราพบกัน
so sweet
หวาน
How long have you known each other?
รู้จักกันมานานเท่าไหร่แล้ว?
she is very busy
เธอยุ่งมาก
we are usually together
เรามักจะอยู่ด้วยกัน
we play games
เราเล่นเกม
Haven't you seen it before?
คุณไม่เคยเห็นมันมาก่อนเหรอ?
I've never seen him before
ฉันไม่เคยเห็นเขามาก่อน
you should pay attention
คุณควรให้ความสนใจ
There are many scammers on the Internet now
ขณะนี้มีนักหลอกลวงมากมายบนอินเทอร์เน็ต
not like that
ไม่ใช่แบบนั้น
Nothing can deceive her
ไม่มีอะไรสามารถหลอกลวงเธอได้
Do you have a photo
คุณมีรูปถ่ายไหม
Yes
ใช่
let me see
ให้ฉันดู
inappropriate inappropriate
ไม่เหมาะสม
Who are you
คุณคือใคร
You don’t even have a photo
คุณไม่มีรูปถ่ายด้วยซ้ำ
I tell you
ฉันบอกคุณ
Everyone is online now
ทุกคนออนไลน์อยู่ในขณะนี้
Which dish killed the pig?
จานไหนฆ่าหมู?
Spirit dominates everything
วิญญาณครอบงำทุกสิ่ง
no no
ไม่ไม่
you won't lie to me
คุณจะไม่โกหกฉัน
i won't lie to you
ฉันจะไม่โกหกคุณ
You don’t even have a photo
คุณไม่มีรูปถ่ายด้วยซ้ำ
what to fall in love with
จะหลงรักอะไร
Yes, didn't you just say there was?
ใช่คุณไม่ได้บอกว่ามี?
very good
ดีมาก
Just a picture
แค่รูปภาพ
Nothing can be proven
ไม่มีอะไรสามารถพิสูจน์ได้
What to do if it’s an online photo
จะทำอย่างไรถ้าเป็นรูปถ่ายออนไลน์
Now many pictures have been deceived
ตอนนี้ภาพจำนวนมากถูกหลอก
There's no way you wouldn't lie to me
ไม่มีทางที่คุณจะไม่โกหกฉัน
as a friend
เป็นเพื่อน
i must remind you
ฉันต้องเตือนคุณ
it's falling in love
มันกำลังตกหลุมรัก
It would be best to meet each other
เป็นการดีที่สุดที่จะได้พบกัน
She is very busy recently
ช่วงนี้เธอยุ่งมาก
There will be another chance in the future
จะมีโอกาสอีกครั้งในอนาคต
it's time
ได้เวลา
I have to go quickly
ฉันต้องไปอย่างรวดเร็ว
Waiter, checkout
พนักงานเสิร์ฟ, ชำระเงิน
on my account on my account
ในบัญชีของฉันในบัญชีของฉัน
go
ไป
Thanks
ขอบคุณ
get a burger
รับเบอร์เกอร์
OK
ตกลง
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
I'll send it to you
ฉันจะส่งไปให้คุณ
This is Xiangyang’s special mission
นี่คือภารกิจพิเศษของเซียงหยาง
sweetheart online
ที่รักออนไลน์
but i usually do
แต่ฉันมักจะทำ
with Xiangyang
กับเซียงหยาง
I found this guy very simple
ฉันพบว่าผู้ชายคนนี้เรียบง่ายมาก
He doesn't look like a spy
เขาดูไม่เหมือนสายลับเลย
so this girl
ดังนั้นผู้หญิงคนนี้
This might be his life
นี่อาจจะเป็นชีวิตของเขา
Sometimes it seems simpler
บางครั้งก็ดูง่ายกว่า
Maybe the more you hide
บางทียิ่งคุณซ่อนตัวมากเท่าไหร่
don't you think
คุณไม่คิดว่า
This girl looks familiar
ผู้หญิงคนนี้ดูคุ้นเคย
Looks like she's had plastic surgery
ดูเหมือนว่าเธอจะทำศัลยกรรมพลาสติก
besides it
นอกจากนั้น
they are
พวกเขาคือ
they have never met before
พวกเขาไม่เคยพบกันมาก่อน
online love
รักออนไลน์
what girls say
สิ่งที่ผู้หญิงพูด
Xiangyang will believe her
เซียงหยางจะเชื่อเธอ
I feel
ฉันรู้สึก
This term is called mind control
คำนี้เรียกว่าการควบคุมจิตใจ
go check it out
ไปลองดูสิ
The identity of this girl
ตัวตนของหญิงสาวคนนี้
Contact Xiangyang
ติดต่อเซียงหยาง
The other party is not clear
อีกฝ่ายไม่ชัดเจน
Remember, don't be reckless
จำไว้ว่าอย่าประมาท
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
What's wrong? Are you sad?
เกิดอะไรขึ้น? คุณเศร้าไหม?
No
เลขที่
tell me if
บอกฉันว่า
what did you eat today
วันนี้คุณกินอะไร
A burger given by my friend
เบอร์เกอร์ที่เพื่อนของฉันมอบให้
Is it tasty?
อร่อยมั้ย?
very delicious
อร่อยมาก
Why am I still unhappy?
ทำไมฉันถึงยังไม่พอใจ?
I said
ฉันพูดว่า
They haven't met yet
พวกเขายังไม่ได้เจอกันเลย
Are you really in love?
คุณกำลังมีความรักจริงๆเหรอ?
nature
ธรรมชาติ
even if we can't meet
แม้ว่าเราจะไม่ได้พบกันก็ตาม
but my heart
แต่หัวใจของฉัน
i always think of you
ฉันคิดถึงคุณเสมอ
you are always
คุณมักจะ
you do not want to see me
คุณไม่ต้องการที่จะเห็นฉัน
of course not
ไม่แน่นอน
one day
วันหนึ่ง
we will meet in reality
เราจะได้พบกันในความเป็นจริง
when?
เมื่อไร?
why are you so anxious
ทำไมคุณถึงกังวลมาก
I am not in a hurry
ฉันไม่รีบร้อน
I'm just afraid
ฉันแค่กลัว
I believe
ฉันเชื่อ
Now is not the time
ตอนนี้ไม่ใช่เวลา
Good time to meet you
ช่วงเวลาที่ดีที่ได้พบคุณ
I don't know you well enough
ฉันไม่รู้จักคุณดีพอ
If we meet unexpectedly
หากเราพบกันโดยไม่คาดคิด
it will be destroyed
มันจะถูกทำลาย
our good impression
ความประทับใจที่ดีของเรา
besides it
นอกจากนั้น
if you actually
ถ้าคุณจริงๆ
I'm not as beautiful as in the game
ฉันไม่สวยเหมือนในเกม
if you see me
ถ้าคุณเห็นฉัน
you will disappoint me
คุณจะทำให้ฉันผิดหวัง
of course not
ไม่แน่นอน
And you
และคุณ
Will I let you down?
ฉันจะให้คุณลง?
you always force me
คุณบังคับฉันเสมอ
you will embarrass me
คุณจะทำให้ฉันอับอาย
under great pressure
ภายใต้ความกดดันอันยิ่งใหญ่
no no no
ไม่ไม่ไม่
Don't press
อย่ากด
No need to meet
ไม่ต้องมาเจอกัน.
I'm just asking
ฉันแค่ถาม
when we get to know each other
เมื่อเรารู้จักกัน
we will meet one day
เราจะได้พบกันสักวันหนึ่ง
I'm waiting for this day
ฉันกำลังรอวันนี้
I'm looking forward to that day
ฉันรอคอยวันนั้น
let's dance together
มาเต้นรำด้วยกัน
let's go
ไปกันเถอะ
yaw yaw
เย้ เย้
Zicheng
ซีเฉิง
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
I thought you were at home
ฉันคิดว่าคุณอยู่ที่บ้าน
Have you eaten?
คุณกินอะไรหรือยัง
I ate before
ฉันกินข้าวก่อน
But I can eat more with you
แต่ฉันสามารถกินกับคุณได้มากขึ้น
let's eat together
มากินข้าวด้วยกัน
where did you go?
คุณไปไหนมา?
I asked a girl
ฉันถามผู้หญิงคนหนึ่ง
No
เลขที่
my brother
น้องชายของฉัน
Where is Lao Huang?
เลาฮวงอยู่ที่ไหน?
He gave him a lover
เขาให้คนรักแล้ว
let me help him
ให้ฉันช่วยเขา
What were your thoughts when you met that girl?
คุณคิดอย่างไรเมื่อได้พบกับผู้หญิงคนนั้น?
not meet people
ไม่พบปะผู้คน
Just look at the picture and you will know
เพียงแค่ดูภาพแล้วคุณจะรู้
take it easy
ใจเย็นๆ นะ
I don't check
ฉันไม่ตรวจสอบ
I'm not nervous
ฉันไม่กังวล
Incidentally
อนึ่ง
I haven’t met Brother Tianyang yet
ฉันยังไม่ได้พบกับพี่เทียนหยางเลย
Do you want to see him?
คุณต้องการที่จะเห็นเขา?
nature
ธรรมชาติ
There are many girls in our company
มีผู้หญิงหลายคนในบริษัทของเรา
i can offer him
ฉันสามารถเสนอเขาได้
He is stubborn and boring
เขาเป็นคนดื้อรั้นและน่าเบื่อ
you don't know him
คุณไม่รู้จักเขา
so shameful
น่าละอายมาก
if you say so
ถ้าคุณบอกว่าดังนั้น
I want to see more of him
ฉันอยากเห็นเขามากกว่านี้
What
อะไร
Not suitable
ไม่เหมาะสม
Why is it inappropriate?
เหตุใดจึงไม่เหมาะสม?
who knows
ใครจะรู้
what if
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
In the name of brother Tianyang
ในนามของพี่เทียนหยาง
go meet that girl
ไปพบกับผู้หญิงคนนั้น
i reveal
ฉันเปิดเผย
found you
พบคุณ
look at yourself
มองดูตัวเอง
do not trust me
อย่าเชื่อฉัน
All right
เอาล่ะ
I'll ask him for an interview now
ฉันจะขอให้เขาสัมภาษณ์ตอนนี้
I'll see when he has time
ฉันจะดูเมื่อเขามีเวลา
Is Brother Tianyang usually busy?
ปกติพี่เทียนหยางจะยุ่งมั้ย?
what does he do
เขาทำอะไร
he is an official
เขาเป็นเจ้าหน้าที่
actually i want to
จริงๆ แล้วฉันต้องการ
For you
สำหรับคุณ
really
จริงหรือ
I finished
ฉันเสร็จแล้ว
waiting for his return
รอการกลับมาของเขา
OK
ตกลง
Do you want pasta?
คุณต้องการพาสต้าไหม?
No
เลขที่
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
where to go
ว่าจะไปที่ไหน
I checked the picture
ฉันตรวจสอบรูปภาพแล้ว
I didn't find it online
ฉันไม่พบมันออนไลน์
on the Internet
ในอินเตอร์เน็ต
One of them is in his twenties
หนึ่งในนั้นอายุยี่สิบ
In modern society
ในสังคมสมัยใหม่
How could she?
เธอทำได้อย่างไร?
any social account
บัญชีโซเชียลใด ๆ
There are pictures
มีรูปภาพ
Yes
ใช่
In modern society
ในสังคมสมัยใหม่
this is unreasonable
นี่ไม่สมเหตุสมผล
unless
เว้นเสียแต่ว่า
She lives deep in the forest
เธออาศัยอยู่ลึกเข้าไปในป่า
No network, unable to communicate with the outside world
ไม่มีเครือข่าย ไม่สามารถสื่อสารกับโลกภายนอกได้
it's out of the question
มันไม่เป็นปัญหา
If you don't play online games
ถ้าคุณไม่เล่นเกมออนไลน์
How could she fall in love with Xiangyang's network?
เธอจะหลงรักเครือข่ายของ Xiangyang ได้อย่างไร?
this is unreasonable
นี่ไม่สมเหตุสมผล
Is it possible
เป็นไปได้ไหม
lying about her photo
โกหกเกี่ยวกับรูปถ่ายของเธอ
in fact
ในความเป็นจริง
no such person
ไม่มีบุคคลดังกล่าว
picture
รูปภาพ
look at his appearance
ดูรูปลักษณ์ของเขา
Does it sound familiar to you?
มันฟังดูคุ้นเคยสำหรับคุณหรือเปล่า?
a little
เล็กน้อย
Usually only a few people convert
โดยปกติจะมีเพียงไม่กี่คนที่เปลี่ยนใจเลื่อมใส
give to someone
มอบให้ใครสักคน
It will give me a familiar feeling
มันจะให้ความรู้สึกคุ้นเคย
Tianyang
เทียนหยาง
High-speed Railway Group News
ข่าวกลุ่มรถไฟความเร็วสูง
Can translate tonight
คืนนี้แปลได้เลย
OK
ตกลง
I finished
ฉันเสร็จแล้ว
I've been working hard during this time
ฉันทำงานหนักในช่วงเวลานี้
Go home and rest
กลับบ้านและพักผ่อน
I really want to go home and sleep
ฉันอยากกลับบ้านไปนอนจริงๆ
Go quickly
ไปเร็ว ๆ
Thanks
ขอบคุณ
CEO Gao
ซีอีโอเกา
I do not believe
ฉันไม่เชื่อ
That little Zhou is stealing secrets
โจวตัวน้อยนั่นกำลังขโมยความลับ
How could she?
เธอทำได้อย่างไร?
Some things you can only take as facts
มีบางสิ่งที่คุณสามารถถือเป็นข้อเท็จจริงเท่านั้น
Instead of virtual skin
แทนสกินเสมือนจริง
Thank you for your cooperation during this time
ขอขอบคุณที่ให้ความร่วมมือมา ณ โอกาสนี้
we want to thank you
เราอยากจะขอบคุณ
Fortunately you discovered this in time
โชคดีที่คุณค้นพบสิ่งนี้ได้ทันเวลา
Otherwise the standards will be leaked
มิฉะนั้นมาตรฐานจะรั่วไหล
Where are the actual auction documents?
เอกสารการประมูลจริงอยู่ที่ไหน?
Translation completed
แปลเสร็จแล้ว
send
ส่ง
OK, thanks
โอเคขอบคุณ
it is my responsibility
มันเป็นความรับผิดชอบของฉัน
The car you requested has arrived
รถที่คุณร้องขอมาถึงแล้ว
thank you driver
ขอบคุณคนขับ
help me
ช่วยฉันด้วย
OK
ตกลง
What movie are we watching?
เรากำลังดูหนังเรื่องอะไรอยู่?
Have you seen it before?
คุณเคยเห็นมันมาก่อนหรือไม่?
a new movie
หนังใหม่
This is it
นี่ไง
OK
ตกลง
You are ready to receive your package
คุณพร้อมที่จะรับพัสดุของคุณแล้ว
I sent you the address
ฉันส่งที่อยู่ไปให้คุณแล้ว
send
ส่ง
please enter your password
กรุณาใส่รหัสผ่านของคุณ
The second group and Xiaoyi
กลุ่มที่สองและเสี่ยวยี่
science
ศาสตร์
Sent Delivered Delivered
ส่งแล้วส่งแล้ว
Photo taken
ถ่ายรูปแล้ว
this person
คนนี้
in game
ในเกมส์
I found the person who contacted Mr. Zhang
ฉันพบคนที่ติดต่อกับนายจาง
everything is the same
ทุกอย่างเหมือนกัน
now we know
ตอนนี้เรารู้แล้ว
Zhou Yan and Xiao Ye
โจวเหยียนและเซียวเย่
steal
ขโมย
Applicable to high-speed rail train sets
ใช้ได้กับชุดรถไฟความเร็วสูง
Auction now
ประมูลได้เลย
Not officially started yet
ยังไม่เริ่มอย่างเป็นทางการ
they do not know
พวกเขาไม่รู้
they got false standards
พวกเขามีมาตรฐานที่ผิด
After the auction ends
หลังจากปิดการประมูลแล้ว
They will know they were cheated
พวกเขาจะรู้ว่าพวกเขาถูกโกง
Yes
ใช่
during this period
ในช่วงเวลานี้
Except Chu Yan
ยกเว้นฉู่หยาน
She didn't communicate with anyone else
เธอไม่ได้สื่อสารกับใครอื่น
This person has the ability to achieve v
บุคคลนี้มีความสามารถในการบรรลุ v
very strong
แข็งแรงมาก
We dare not
เราไม่กล้า.
on his phone
บนโทรศัพท์ของเขา
if
ถ้า
before auction ends
ก่อนปิดการประมูล
Haven't contacted him yet
ยังไม่ได้ติดต่อกับเขาเลย
we can catch him
เราสามารถจับเขาได้
OK
ตกลง
Mr. Chen, I would like to inform you
คุณเฉิน ฉันอยากจะแจ้งให้คุณทราบ
we just knew
เราเพิ่งรู้
That Xiao Yi took advantage of Chu Yan
เซียวยี่ใช้ประโยชน์จากชูหยาน
Book online
หนังสือออนไลน์
Hot spring hotel room
ห้องพักโรงแรมบ่อน้ำพุร้อน
they are going on vacation
พวกเขากำลังไปเที่ยวพักผ่อน
perhaps
บางที
Chu Yan and loneliness
ชูหยานและความเหงา
they ask for leave
พวกเขาขอลา
Continue to follow
ติดตามกันต่อครับ
The actions of Chu Yan and Xiao Yi
การกระทำของชูหยานและเซียวยี่
Understood
เข้าใจแล้ว
don't let them escape
อย่าปล่อยให้พวกเขาหนีไป
here
ที่นี่
very beautiful
สวยมาก
The sea here is different from the sky.
ทะเลที่นี่แตกต่างจากท้องฟ้า
you can always find it
คุณสามารถหามันได้เสมอ
Such a good place
ช่างเป็นสถานที่ที่ดี
She monitors the computer every day
เธอตรวจสอบคอมพิวเตอร์ทุกวัน
you are still tired
คุณยังเหนื่อยอยู่
let yourself relax
ปล่อยให้ตัวเองผ่อนคลาย
at last
ในที่สุด
rest for few days
พักผ่อนสักสองสามวัน
Let's go to the hot springs
ไปบ่อน้ำพุร้อนกันเถอะ
OK
ตกลง
I'll go get ready
ฉันจะไปเตรียมตัว
What?
อะไร
won't tell you
จะไม่บอกคุณ
What will you prepare?
คุณจะเตรียมอะไร?
let's go together
ไปด้วยกัน
I also need to prepare
ฉันยังต้องเตรียมตัว
I also want to prepare
ฉันก็อยากจะเตรียมตัวเหมือนกัน
I first
ฉันก่อน
Why is he here?
ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่?
We met Xiaoyi
เราได้พบกับเสี่ยวยี่
No chance
ไม่มีโอกาส
I'm going to a hot spring hotel to relax
ฉันจะไปพักผ่อนที่โรงแรมบ่อน้ำพุร้อน
I wanna go
ฉันอยากจะไป
After the case is over
หลังคดีสิ้นสุด
I'll take you there
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
take me with you
พาฉันไปกับคุณ
Really?
จริงหรือ
Invite Huang Ziqing to join us
เชิญ Huang Ziqing เข้าร่วมกับเรา
Why didn't An Yueqin answer the call?
ทำไมอันหยูฉินไม่รับสาย?
follow them
ตามพวกเขา
OK
ตกลง
do something
ทำอะไรสักอย่าง
This is Leo
นี่คือลีโอ
let's go together
ไปด้วยกัน
Mr. Gao is very generous
นายเกามีน้ำใจมาก
I believe
ฉันเชื่อ
let's go
ไปกันเถอะ
I'm afraid it will be embarrassing
กลัวมันจะน่าอาย.
You also know what embarrassment is
คุณยังรู้ว่าอะไรคือความลำบากใจ
I remember the first time
ฉันจำครั้งแรกได้
when you take me to play
เมื่อคุณพาฉันไปเล่น
stand next to me
ยืนอยู่ข้างฉัน
like a bodyguard
เหมือนผู้คุ้มกัน
I'm afraid others will know
กลัวคนอื่นจะรู้.
You are from the National Security Bureau
คุณมาจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
do not laugh
อย่าหัวเราะ
Incidentally
อนึ่ง
Huang Zicheng wants to take Yaoyao away
Huang Zicheng ต้องการพา Yaoyao ไป
he wants to see me
เขาต้องการพบฉัน
He said we should have dinner together
เขาบอกว่าเราควรกินข้าวเย็นด้วยกัน
Did Yaoyao take the initiative?
เหยาเหยาเป็นคนริเริ่มหรือไม่?
I have no idea
ฉันไม่รู้
Then Huang Zicheng tied up the thread
จากนั้น Huang Zicheng ก็ผูกด้ายไว้
Huang Ziqing wants
Huang Ziqing ต้องการ
to get close to her
เพื่อจะได้ใกล้ชิดกับเธอ
he told me before
เขาบอกฉันมาก่อน
Do you have any opinion
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
This is Yaoyao
นี่คือเหยาเหยา
you must be careful
คุณต้องระมัดระวัง
She is different from Huang Zicheng
เธอแตกต่างจาก Huang Zicheng
you don't know now
ตอนนี้คุณไม่รู้
What does it have to do with Yaoyao?
เกี่ยวอะไรกับเหยาเหยา?
in this night fog
ในหมอกคืนนี้
if
ถ้า
Use this time to eat
ใช้เวลานี้กิน.
check
ตรวจสอบ
let's see how she is
มาดูกันว่าเธอเป็นอย่างไรบ้าง
Have you checked Xiaobai?
คุณได้ตรวจสอบ Xiaobai แล้วหรือยัง?
No
เลขที่
They and She Tu had been preparing for a while
พวกเขาและ She Tu เตรียมตัวมาระยะหนึ่งแล้ว
Verify her account
ยืนยันบัญชีของเธอ
If this person
ถ้าคนนี้.
It is indeed not in Tianhai.
มันไม่ได้อยู่ในเทียนไห่จริงๆ
difficult
ยาก
difficult to verify
ยากที่จะตรวจสอบ
Continue to investigate
ดำเนินการสอบสวนต่อไป
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
we haven't found it yet
เรายังไม่พบมัน
No
เลขที่
I asked about Gao Tianyang's work situation.
ฉันถามเกี่ยวกับสถานการณ์การทำงานของ Gao Tianyang
Huang Zicheng didn’t tell me
Huang Zicheng ไม่ได้บอกฉัน
from Duane
จากดวน
He doesn't quite trust you
เขาไม่ค่อยเชื่อใจคุณ
Why didn't he tell you?
ทำไมเขาไม่บอกคุณ?
This doesn't prove anything
นี่ไม่ได้พิสูจน์อะไรเลย
Incidentally
อนึ่ง
I'm going to meet Gao Tianyang today
วันนี้ฉันจะไปพบกับ Gao Tianyang
have a meal together
ทานอาหารด้วยกัน
Huang Ziqing agreed
Huang Ziqing เห็นด้วย
this is a good chance
นี่เป็นโอกาสที่ดี
you can't delay
คุณไม่สามารถล่าช้าได้
Know
ทราบ
follow plan
ทำตามแผน
Put everything in the designated place
วางทุกอย่างไว้ในสถานที่ที่กำหนด
I believe
ฉันเชื่อ
You want to know the answer more than I do
คุณต้องการรู้คำตอบมากกว่าฉัน
Is this good?
เรื่องนี้ดีมั้ย?
Latifa
ลาติฟา
I'm waiting
ฉันกำลังรอ
couple outfit
ชุดคู่
couple
คู่
i will give it to you
ฉันจะให้มันกับคุณ
OK
ตกลง
let me take a look
ขอฉันดูหน่อย
very beautiful
สวยมาก
give to me
ให้กับผม
i really like it
ฉันชอบมันมาก
love it
รักมัน
Thanks
ขอบคุณ
you came early
คุณมาเร็ว
sit down
นั่งลง
let me introduce you to
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
This is my brother Gao Tianyang
นี่คือเกาเทียนหยางน้องชายของฉัน
This is my dear Yaoyao
นี่คือเหยาเหยาที่รักของฉัน
My brother Tianyang
เทียนหยางน้องชายของฉัน
I've been listening to it for a long time
ฉันฟังมันมานานแล้ว
I was complimenting you
ฉันก็ชมเชยคุณ
my uncle is very good
ลุงของฉันดีมาก
I just have some doubts
ฉันแค่มีข้อสงสัยบางอย่าง
Are you impressed?
คุณประทับใจไหม?
Where is Huang Zicheng?
Huang Zicheng อยู่ที่ไหน
I said I invite you here
ฉันบอกว่าฉันเชิญคุณมาที่นี่
ruin the audience
ทำลายผู้ชม
It looks like your photo is in your home
ดูเหมือนว่ารูปถ่ายของคุณอยู่ในบ้านของคุณ
not good
ไม่ดี
My brother Tianyang
เทียนหยางน้องชายของฉัน
I heard Zicheng mention you before
ฉันได้ยิน Zicheng พูดถึงคุณมาก่อน
I thought you
ฉันคิดว่าคุณ
a very serious person
เป็นคนที่จริงจังมาก
He pretends to be serious
เขาแกล้งทำเป็นจริงจัง
this bastard
ไอ้สารเลวคนนี้
Don't be narrow-minded
อย่าใจแคบ
Incidentally
อนึ่ง
I brought a bottle of good wine today
วันนี้ฉันนำไวน์ดีๆมาหนึ่งขวด
I forgot in the car
ฉันลืมไว้ในรถ
Brother Tianyang, do you usually drink?
พี่เทียนหยาง ปกติพี่ดื่มมั้ย?
Today is the weekend
วันนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
I can have two drinks
ฉันสามารถดื่มได้สองแก้ว
OK, I'll bring it
ตกลง ฉันจะนำมันมา
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
You two talk a little bit
คุณสองคนคุยกันนิดหน่อย
they chatted a little
พวกเขาคุยกันนิดหน่อย
they spoke
พวกเขาพูด
I heard Zicheng say
ฉันได้ยินจื่อเฉิงพูด
Brother Tianyang is very busy at work
พี่เทียนหยางยุ่งอยู่กับงานมาก
our oath
คำสาบานของเรา
there are many things
มีหลายสิ่งหลายอย่าง
This appears to be a regular employee
นี่ดูเหมือนจะเป็นพนักงานประจำ
no
เลขที่
as i expected
อย่างที่ฉันคาดไว้
You still have to work overtime
คุณยังต้องทำงานล่วงเวลา
not easy
ไม่ใช่เรื่องง่าย
Originally this meal
เดิมมื้อนี้.
I should have called you a long time ago
ฉันน่าจะโทรหาคุณตั้งนานแล้ว
I do not have time
ฉันไม่มีเวลา
I've pushed you this far
ฉันผลักคุณมาไกลขนาดนี้แล้ว
we shouldn't invite you
เราไม่ควรเชิญคุณ
I always hear him talking about you
ฉันมักจะได้ยินเขาพูดถึงคุณเสมอ
I've wanted to see you for a long time
ฉันอยากเจอคุณมานานแล้ว
he said a lot about me
เขาพูดมากเกี่ยวกับฉัน
No
เลขที่
tell me you're nice to him
บอกฉันว่าคุณดีกับเขา
they grew up together
พวกเขาเติบโตมาด้วยกัน
when we were young
เมื่อเรายังเด็ก
You are his scapegoat
คุณเป็นแพะรับบาปของเขา
If you are bullied you have to face it
ถ้าถูกรังแกก็ต้องเผชิญ
He is a good brother no matter what
เขาเป็นพี่ชายที่ดีไม่ว่ายังไงก็ตาม
then i thought
แล้วฉันก็คิด
I want to see this
ฉันอยากเห็นสิ่งนี้
legendary good brothers
พี่น้องที่ดีในตำนาน
in the Legends
ในตำนาน
this is the first time
นี่เป็นครั้งแรก
he told me secretly
เขาบอกฉันอย่างลับๆ
Where do you work
คุณทำงานที่ไหน
you are reading
คุณกำลังอ่าน
i hear you
ฉันได้ยินคุณ
I was abroad at the time
ตอนนั้นฉันอยู่ต่างประเทศ
I'm studying in Los Angeles
ฉันกำลังเรียนอยู่ที่ลอสแอนเจลิส
Then stay alone in Tianhai
จากนั้นอยู่คนเดียวใน Tianhai
Is everyone worried?
ทุกคนกังวลมั้ย?
presentable
เรียบร้อย
I have a sister at home
ฉันมีน้องสาวที่บ้าน
she always talks about me
เธอมักจะพูดถึงฉันเสมอ
You have a good relationship
คุณมีความสัมพันธ์ที่ดี
like
ชอบ
Between you and Zicheng
ระหว่างคุณกับ Zicheng
Is our relationship good?
ความสัมพันธ์ของเราดีไหม?
look at his words
ดูคำพูดของเขา
Mahatsujin
มัตสึจิน
Can you bear it?
คุณทนได้ไหม?
Me too
ฉันด้วย
Tenyo brother
พี่เทนโย
I'm going to the bathroom
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
your tea
ชาของคุณ
Thanks
ขอบคุณ
Your phone case is nice
เคสโทรศัพท์ของคุณดูดี
Gifted by Yao Yao
มอบให้โดย เหยาเหยา
my brother
น้องชายของฉัน
that girl
ผู้หญิงคนนั้น
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
come over
มามากกว่า
drink tea first
ดื่มชาก่อน
don't give in to me
อย่ายอมแพ้ฉัน
about my love
เกี่ยวกับความรักของฉัน
they are all fake
พวกเขาทั้งหมดเป็นของปลอม
impossible
เป็นไปไม่ได้
what is impossible
สิ่งที่เป็นไปไม่ได้
You deceived me with fake photos
คุณหลอกฉันด้วยรูปถ่ายปลอม
really now
ตอนนี้จริงๆ
everyone is there
ทุกคนอยู่ที่นั่น
luckily it came true
โชคดีที่มันเกิดขึ้นจริง
Otherwise I will lie to you
ไม่เช่นนั้นฉันจะโกหกคุณ
If I have a good girl in the future
หากฉันมีผู้หญิงที่ดีในอนาคต
Let me introduce it to you again
ให้ฉันแนะนำให้คุณอีกครั้ง
Okay, no need
โอเค ไม่จำเป็น
How to work
วิธีการทำงาน
This work is very good
งานนี้ดีมากครับ
I get up early every day
ฉันตื่นเช้าทุกวัน
It wasn't like this before
เมื่อก่อนไม่เป็นแบบนี้
Didn't you say it yourself?
คุณพูดเองไม่ใช่เหรอ?
work
งาน
I didn't know it worked like this
ฉันไม่รู้ว่ามันทำงานเช่นนี้
if you knew
ถ้าคุณรู้
I will never go
ฉันจะไม่ไป
your new friend
เพื่อนใหม่ของคุณ
Where are your new friends?
เพื่อนใหม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
stranger
คนแปลกหน้า
He likes to read English poetry
เขาชอบอ่านบทกวีภาษาอังกฤษ
are you serious? i'm impressed by him
คุณจริงจังไหม? ฉันประทับใจเขา
I like to read some English poetry
ฉันชอบอ่านบทกวีภาษาอังกฤษบางเรื่อง
artistic man
คนมีศิลปะ
i think english poetry
ฉันคิดว่าบทกวีภาษาอังกฤษ
very good
ดีมาก
If you have time
หากคุณมีเวลา
you can learn more
คุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมได้
and you can improve
และคุณสามารถปรับปรุงได้
your cultural skills
ทักษะทางวัฒนธรรมของคุณ
you seem to understand
ดูเหมือนคุณจะเข้าใจ
Zicheng
ซีเฉิง
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
chatter
พูดพล่อย
Let’s talk about the history of my brother crying during a blind date
เรามาพูดถึงประวัติที่พี่ชายของฉันร้องไห้ระหว่างนัดบอดกันดีกว่า
The history of blind dates filled with tears
ประวัติความเป็นมาของนัดบอดที่เต็มไปด้วยน้ำตา
My brother Tianyang
เทียนหยางน้องชายของฉัน
Which genre do you like?
คุณชอบแนวไหน?
let me introduce you to
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
I am fine
ฉันสบายดี
i want to be alone
ฉันอยากอยู่คนเดียว
OK
ตกลง
Come on, come on, have a drink
มาเถอะ มาดื่มกันเถอะ
Thanks
ขอบคุณ
I brought you supper
ฉันเอาอาหารเย็นมาให้คุณ
I ate before
ฉันกินข้าวก่อน
save for something
เก็บไว้เพื่อบางสิ่งบางอย่าง
Then keep it
แล้วเก็บไว้
When you meet Yaoyao
เมื่อเจอเหยาเหยา.
how do you feel?
คุณรู้สึกอย่างไร?
Uphold the original verdict
ยึดถือคำตัดสินเดิม
This girl is definitely not simple
ผู้หญิงคนนี้ไม่ง่ายอย่างแน่นอน
At least I don't like it
อย่างน้อยฉันก็ไม่ชอบมัน
At least
อย่างน้อย
Judging from her words
พิจารณาจากคำพูดของเธอ
i can understand
ฉันสามารถเข้าใจ
She always wants to know something
เธออยากรู้อะไรบางอย่างอยู่เสมอ
especially my job
โดยเฉพาะงานของฉัน
I left the border not long ago
ฉันออกจากชายแดนไม่นานมานี้
do you know
คุณรู้ไหม
I went to Bangkok
ฉันไปกรุงเทพ
Know
ทราบ
they are together
พวกเขาอยู่ด้วยกัน
long, long ago
นานมาแล้ว
You didn't say you wanted to see me
คุณไม่ได้บอกว่าคุณอยากเจอฉัน
suddenly you want to see me
ทันใดนั้นคุณก็อยากเจอฉัน
Do you think this is a coincidence?
คุณคิดว่านี่เป็นเรื่องบังเอิญหรือไม่?
Do I have any doubts?
ฉันมีข้อสงสัยหรือไม่?
You and Huang Zicheng
คุณและหวงจื่อเฉิง
With Huang Zicheng
กับหวงจื่อเฉิง
difficult to avoid
ยากที่จะหลีกเลี่ยง
her doubts
ข้อสงสัยของเธอ
It's an oversight
มันเป็นการกำกับดูแล
I must mention
ฉันต้องพูดถึง
You can't say you can always meet me
คุณไม่สามารถพูดได้ว่าคุณสามารถพบฉันได้เสมอ
What do you think of Yaoyao?
คุณคิดอย่างไรกับเหยาเหยา?
He knows your identity
เขารู้ตัวตนของคุณ
Huang Zicheng didn't tell her
Huang Zicheng ไม่ได้บอกเธอ
What if I tell her about Ye Wu?
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันบอกเธอเกี่ยวกับเย่หวู่?
would be very annoying
จะน่ารำคาญมาก
So yeah yeah
ใช่แล้วใช่
I'm starting to doubt you
ฉันเริ่มสงสัยคุณแล้ว
She is with Huang Ziqing
เธออยู่กับหวงซีชิง
Sooner or later her identity will be revealed
ไม่ช้าก็เร็วตัวตนของเธอจะถูกเปิดเผย
There must be a plan
จะต้องมีแผน
in game
ในเกมส์
Data in the game account
ข้อมูลในบัญชีเกม
have many questions
มีคำถามมากมาย
OK
ตกลง
snacks for you
ของว่างสำหรับคุณ
Let's go and see
ไปดูกันเลย
Thanks
ขอบคุณ
let's go
ไปกันเถอะ
Why don't you have something to eat before you go?
ทำไมไม่ไปหาอะไรกินก่อนไปล่ะ?
look
ดู
This player
เครื่องเล่นนี้
Registered address
ที่อยู่ที่ลงทะเบียนไว้
keep changing
เปลี่ยนแปลงต่อไป
new york today
นิวยอร์กวันนี้
tomorrow is london
พรุ่งนี้เป็นลอนดอน
the day after tomorrow
วันมะรืนนี้
What proves this?
อะไรพิสูจน์สิ่งนี้?
this
นี้
virtual online communication protocol
โปรโตคอลการสื่อสารออนไลน์เสมือน
tasty
อร่อย
Why use
ทำไมต้องใช้
virtual online communication protocol
โปรโตคอลการสื่อสารออนไลน์เสมือน
I don't want it from anyone else
ฉันไม่ต้องการมันจากใครอื่น
find her location
ค้นหาตำแหน่งของเธอ
correct
ถูกต้อง
and this
และนี่
look
ดู
It's time to register all her accounts
ถึงเวลาลงทะเบียนบัญชีทั้งหมดของเธอแล้ว
Registration time is Xiangyang
เวลาลงทะเบียนคือเซียงหยาง
similar
คล้ายกัน
When Xiangyang is not online
เมื่อเซียงหยางไม่ออนไลน์
watch online
ดูออนไลน์
this game
เกมส์นี้
Specially designed for Xiangyang
ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับเซียงหยาง
correct
ถูกต้อง
it's the same way
มันเป็นวิธีเดียวกัน
Author: Yao Yao Yao Yao
ผู้เขียน : เหยาเหยาเหยา
Yes
ใช่
but it's on the internet
แต่มันอยู่บนอินเทอร์เน็ต
She didn't communicate with Xiangyang
เธอไม่ได้สื่อสารกับเซียงหยาง
Because Xiangyang is a tech house
เพราะเซียงหยางเป็นบ้านเทคโนโลยี
He is different from Huang Ziqing
เขาแตกต่างจาก Huang Ziqing
Night fog is like this
หมอกกลางคืนก็จะประมาณนี้
they will follow
พวกเขาจะติดตาม
different personalities
บุคลิกที่แตกต่างกัน
let's find a way to get closer
เราต้องหาทางเข้าใกล้กัน
Can we
เราทำได้ไหม
Arrive at the line
มาถึงแถว
it depends
มันขึ้นอยู่กับ
Huang Ziqing’s abilities
ความสามารถของ Huang Ziqing
I am coming
ฉันกำลังมา
we agreed today
เราตกลงกันในวันนี้
I won't let you invite him again
ฉันจะไม่ยอมให้คุณเชิญเขาอีก
Let's share
มาแบ่งปันกันเถอะ
Which stall?
แผงไหน?
trade
ซื้อขาย
I invite you to dinner
ฉันขอเชิญคุณไปทานอาหารเย็น
Have you found your girlfriend?
คุณพบแฟนของคุณแล้วหรือยัง?
I passed
ฉันผ่าน
This is good
ดีจัง
I didn't expect your lover
ฉันไม่ได้คาดหวังคนรักของคุณ
not that smart
ไม่ฉลาดขนาดนั้น
one day
วันหนึ่ง
with your girlfriend
กับแฟนของคุณ
See who is stupider
มาดูกันว่าใครโง่กว่ากัน
Didn't I tell you?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
we haven't met yet
เรายังไม่ได้เจอกันเลย
Nice to meet you
ยินดีที่ได้รู้จัก
Let me check it for you
ให้ฉันตรวจสอบให้คุณ
she is very busy
เธอยุ่งมาก
you
คุณ
this is not love
นี่ไม่ใช่ความรัก
our relationship
ความสัมพันธ์ของเรา
It's not as complicated as you think
มันไม่ซับซ้อนอย่างที่คิด
Why do I feel this way?
ทำไมฉันรู้สึกแบบนี้?
Your relationship is more complicated
ความสัมพันธ์ของคุณซับซ้อนมากขึ้น
It seems like you two are in contact every day
ดูเหมือนคุณสองคนจะติดต่อกันทุกวัน
But there are actually many mountains
แต่จริงๆแล้วมีภูเขามากมาย
you
คุณ
they don't feel the warmth
พวกเขาไม่รู้สึกถึงความอบอุ่น
this is not love
นี่ไม่ใช่ความรัก
this is called chatting
นี่เรียกว่าการแชท
Do you really not want to?
ไม่อยากจริงๆเหรอ?
go see her
ไปหาเธอ
don't worry
ไม่ต้องกังวล
you promised me
คุณสัญญากับฉัน
Once this period is over
เมื่อช่วงเวลานี้สิ้นสุดลง
we will meet again
พวกเราจะเจอกันใหม่
come on bro
มาเลยพี่ชาย
it's like being an adult
มันเหมือนกับการเป็นผู้ใหญ่
Let's meet again someday
ไว้พบกันใหม่สักวันหนึ่ง
we will never meet
เราจะไม่มีวันได้พบกัน
This is nonsense
นี่เป็นเรื่องไร้สาระ
waiter
บริกร
bring the wine
นำไวน์มา
beer
เบียร์
Thanks
ขอบคุณ
Come, come, come
มา มา มา
drink
ดื่ม
Have you ever thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
I only saw pictures
ฉันเห็นแต่รูปภาพ
Can you rely on him?
คุณสามารถพึ่งพาเขาได้หรือไม่?
What? What do you mean?
อะไร คุณหมายความว่าอย่างไร?
Have you met that person?
คุณได้พบกับบุคคลนั้นหรือไม่?
Now
ตอนนี้
some people play games
บางคนเล่นเกม
They like to pretend to be women
พวกเขาชอบแกล้งทำเป็นผู้หญิง
Actually he is a man
จริงๆแล้วเขาเป็นผู้ชาย
uncle
ลุง
noob
อ่อนหัด
It's uncle
มันคือลุง
it's out of the question
มันไม่เป็นปัญหา
I am my uncle
ฉันเป็นลุงของฉัน
tell me
บอกฉัน
How are you two doing?
คุณสองคนเป็นยังไงบ้าง?
how to be together
จะอยู่ด้วยกันได้อย่างไร
let me have fun
ให้ฉันได้สนุก
online love
รักออนไลน์
i never thought
ฉันไม่เคยคิด
one day
วันหนึ่ง
in a game
ในเกม
in game
ในเกมส์
The scene where we first meet her
ฉากที่เราพบเธอครั้งแรก
I'll never forget
ฉันจะไม่ลืม